É verdade eu vou falar muito pouco a
palavra vai falar
é muito mais do que você vai ficar com a
Bíblia aberta e vai me acompanhar eu vou
trazer uma palavra aqui para você pelo
título você vai ver que não é assim uma
coisa assim que as mensagem de motivação
assim Vitoriosa naquele estilo que a
gente quer de Vitória pelo título você
vai entender pecados do povo de Deus
abre a Bíblia no Salmo 106
o e ficar com a Bíblia aberta
e você vai analisar comigo vai
acompanhar texto por proteger
versículo por Versículo do Salmo 106
E na verdade a a mensagem olha aqui para
mim já achou
em três partes a palavra Quais são os
pecados do povo de Deus
e depois os resultados e qual é a saída
tá bom tô aqui na introdução é muito
fácil
e para nós apontarmos o pecado dos
índios que eu faço a falar dos pecados
da sociedade que o mundo jaz no maligno
o que tá acontecendo no mundo na
sociedade em geral hoje é fácil mas
fazer uma autoanálise dói e é por isso
que tem gente não gosta
porque eu sempre digo que eu aprendi que
nós julgamos os outros com o pior que
temos que julgamos a nós mesmos com o
melhor que temos
a onde é a vez do outro aqui não presta
que não vale nada agora quando ela se
não é bem assim o filho dos outros não
presta você Vagabundo vendo essa
é assim mesmo é bandidos e não meu filho
não Vocês não conhecem meu filho e o
filho dos outros não vale nada e o nosso
vale tudo então nós julgamos os outros
com pior que temos que julgamos a nós
mesmos com o melhor que temos Mas é para
a gente falar um pouquinho para fazer
uma análise
certo eu não disse que é o pecado seu
são os nossos pecados
e talvez em alguma coisa aqui você
esteja enquadrado
bom para você até consertar e aparar
arestas
certo Inclusive eu que tô pegando para
vocês que quando eu pego a palavra
espada de dois gumes quarta palavra
passar para cá eu não tô pegando para
vocês tô pegando para mim também então
vamos acompanhar vamos ver os pecados do
povo de Deus vamos começar com Versículo
13 a primeira parte
fim do capítulo do Salmos 106 Hum que
trata da história das rebeliões do Povo
de Deus quando estava atravessando o
deserto
cedo porém Se Esqueceram das suas obras
eu que eu acho interessante o destaque
aqui é o cedo
O que significa
rapidamente esquece do que Deus faz um
e lamentavelmente Tem gente na igreja
assim
se esquece com uma rapidez louca o que
Deus fez e quando esquece rápido que
Deus fez bate da mente também peca
se esquecem dos Salmos 103
bendize ó minha alma ao Senhor e tudo
que há em mim bendiga o teu santo nome
bendize ó minha alma ao Senhor e não te
esqueças ele tá falando para ele de
nenhum dos seus benefícios
E não se esqueça do que Deus tem feito
na sua vida de onde você veio de onde
Deus te tirou o de onde Deus tirou a teu
pai EA tua mãe e a história da tua
família
porque se você esquecer você vai abrir
um campo para fazer bobagem
o número dois
no mesmo Versículo 13 na segunda parte
não
esperaram o conselho de Deus o que eu e
você temos que aprender é que Deus não
fala na hora que a gente quer uma hora
que a gente acha que Deus tem que falar
e
não esperar é isso fica quieto Deus e
ainda não falou mantém a sua posição
faça o que tá nas suas mãos de segunda a
sua capacidade não se precipite para
tomar decisões que não dá minha parte da
sua vida quando Deus ainda não te deu
uma orientação
se esquecem cedo do que Deus faz e não
param para esperar a hora de Deus
a idade no momento da guerra do pau
quebrando ele escreve um Salmo 27 e o
Versículo 14 espera pois no Senhor
anima-te e ele fortalecerá o teu coração
espera pois no Senhor Deus tá falando
com gente aqui
pastor mas a coisa tá feia espera o
cerco está fechando espera eu não sei o
que eu vou fazer espera Deus ainda não
falou espera
e para que dia que o Salmo 40 Esperei
com paciente com pai não estou de
qualquer jeito não hein
Esperei com paciência no Senhor e ele se
inclinou para mim e ouviu o meu clamor
tirou-me dum charco de lodo do Lago
horrível e firmou os meus pés sobre a
rocha colocar um novo cântico na minha
boca um hino de louvor ao Senhor Muitos
verão temerão e confiarão no Senhor
mudou a minha história
o cuidado para não ir atrás de visagem
profetada e revelamento
é porque eu creio profecia eu creio em
visões e creio a e revelações Mas você
quer que Deus fale aí fica caçando
urgente para ver se fala alguma coisa
para você você acaba ouvindo a voz do
homem não a voz de Deus e quebra a cara
e aguarde o conselho de Deus 0
o Versículo 14 na primeira parte do
versículo Mas deixaram-se levar da
cobiça no deserto é o desejo ardente de
ter o possuir alguma coisa esse a cobiça
quem pertence a natureza humana quando o
apóstolo João em primeira João Capítulo
2 a partir do Versículo 15 não é mês o
mundo nem o que no mundo há porque tudo
o que é do mundo não é do Pai
a cobiça da Carne a cobiça dos olhos EA
soberba da vida o mundo passa com a sua
cobiça mas aquele que faz a vontade de
Deus permanece para sempre cobiça da
Carne tudo que atrai a nossa natureza
cobiça dos olhos tudo aquilo que atrai
com mais poder e força nossa natureza e
aí eu destaco essas coisas aqui que
atrai o homem com maior força
é do que qualquer outra coisa dinheiro
o poder
posições
pague isso atrai o homem EA soberba da
vida que a de idade do homem então
Cuidado Cuidado para você não querer uma
coisa tão ardentemente que acabe fazendo
bobagem Como foi o caso de Israel
é muito cuidado
o número 4 Versículo 14 p
Já
tentaram a Deus na solução tentar a Deus
é colocar Deus em prova tentar a Deus é
duvidar da fidelidade de Deus
e quem tirou Joel do Egito
e quem foi quem abriu o mar vermelho
e quem ia como coluna de dia e Coluna de
Fogo da noite
E aí no capítulo 17 dias do versículo
dois o povo se vira contra Moisés vai
próxima gente aqui para morrer de sede
Moisés
puxado você falta delas Cuidado meu
o Cuidado para você não colocar em
xeque-mate a fidelidade de Deus já
arrumaram na sua vida daqui é pecado
Oi tá aqui ó o salmista está retratando
os pecados do povo de Deus
e aqui meu filho não tô entendendo nada
não quinto Versículo 16 e 17 e tiveram
inveja de Moisés no acampamento de Arão
o santo do senhor abriu-se a terra
engoliu a datã e cobriu a gente de
abriam abirão
Oi gente dominada por inveja pela
posição de outro estamos falando de
Israel Israel simboliza a igreja você
sabe que eu invejoso ele não quer uma
coisa parecida com que você tem nem com
que você é ele quer ser o que você é e
ele quer ter o que você tem é meu Deus
você não viu nada meu irmão
isso é o invejoso a quer o teu lugar e
aí arruma divisão Contenda e problema
como aqueles caras tiverem festa da
posição de Moisés só que que foi Deus
que levantou mais ainda
se você tem que aprender a respeitar
quem Deus levanta a Bíblia é sensacional
a Bíblia diz em primeira Coríntios
Capítulo 12 a partir do Versículo 12 que
a igreja comparado a corpo e diz lá que
Deus coloca os membros no corpo como ele
quer
o cuidado para você querer uma coisa no
reino que Deus não quer para você
eu queria uma posição que Deus não quer
aí você acaba tendo inveja de quem tá
numa posição que você quer e você vai
perturbar é pecado a
vaga neste reino todo mundo é é o último
nesse reino
eu peço a Deus uma direção uma revelação
que para que você possa usar todos os
teus talentos e aptidões e exatamente no
lugar que Deus quer te usar
e para você não querer uma posição na
igreja o que não é sua
Ah deixa eu falar uma coisinha aqui para
você quer vamos falar né recordar é
viver EA bomba eu falar muita gente nova
aqui na advec
E aí
e eu tinha programa diário em rede
nacional de televisão né a televisão lá
forte hoje nós temos um programa Só aos
sábado de meia hora uma hora todo dia
programa em rede internacional de
televisão parte dos Estados Unidos para
mais de 100 Nações
e o ministério que Deus colocou na minha
mão na Sarah arrecadava dez vezes mais
do que a Assembleia de Deus da Penha
cujo pastor era o pastor José Santos
e eu não era vice-presidente da igreja
era um pastor auxiliar e quantas vezes
esse o Vitinho aqui ouviu o que que tá
fazendo aí cara tu tem mais nome do que
teu choro ninguém reconhece o teu sogro
no Brasil você é reconhecido qualquer
lugar que tu abrir tu vai encher a
igreja que não abre uma igreja eu nunca
tive inveja da posição do pastor
presidente eu tenho que ser pastor
presidente
e o Espírito Santo taking Cristo de uma
verdade você sabe que eu sempre pensei
o que o pastor José Santos ia ser o
último pastor dessa igreja
e na minha mente e no meu coração eu
achava que o pastor Santos
seria o pastor que apresentar a Igreja
Jesus o arrebatamento
O que é isso
eu nunca pensei que eu ia substituir o
pastor Santos eu tinha um medo terrível
e eu fico olhando os Corajosos desculpa
a expressão de meia tigela que quer ser
pastor presidente muda não sei nem a
fralda no Evangelho no ministério paz
e eu vejo tudo já pegou a televisão
reconhecido nacionalmente
fazendo usada para 500 mil pessoas em
Manaus 300 mil pessoas em Fortaleza
há
250 mil pessoas em São Luís
150.000 debaixo de chuva em Porto Alegre
vai para aí agora eu
o meu coração eu nunca tinha
e a cobiça EA inveja
do lugar do pastor
é uma coisa muito séria meu irmão
e fica no lugarzinho que Deus chamou
Ah tá certo
o que você vai ficar numa boa
e agora sexto lugar hum Jesus escuta
essa aí Versículo 19 e 20
se fizer um bezerrinho LEP e adoraram a
imagem fundida e converter a sua glória
na figura de um boi que come erva
eles converteram à glória de Deus
há uma inversão de valores
Meu Deus a Senhor Deus é Digno de Glória
é Digno de Honra único que é digno de
ser adorado e eles passam adorar uma
imagem de um animal o quê que estava com
a gente hoje
Olá você sabia que tem pastor que
adorado você sabia que tem pastor que
leva as ovelhas a ter ele como um ídolo
Você sabia disso sabe né
o crente olha para aquele cara meu Deus
eu queria ser um fiapo da unha do dedo
mindinho desse cara
E aí
o pastor adorado eu sei o que que é
honra e reconhecimento de um povo eu sei
que é isso pastor adorado o povo o que
ele fala é lei mais do que a bíblia
e aí eu vou criar o ex-primeiro tô
falando da minha classe pastor de igreja
é frio leque profetas não são profetas
gente que tem o dom de profecia profeta
Ministério profeta Efésios 4 11 dom de
profecia que Deus pode usar uma vez e
nunca mais usar e usar um ano e usar 10
anos é dom de profecia primeira
Coríntios Capítulo 12 a partir do
versículo 7 A então o cara tem o dom de
profecia e adorado o bajulado
e Deus opera na vida de algumas dessas
pessoas com revelações aí ó o cara não
faz nada você não ligar para o profeta
contratado
a porta de casa hoje
é esse que eu te digo vá
é isso que eu te digo fica vocês estão
vendo eu sei que eu tô falando
e olha só da bléia ó ó eu sei que eu tô
falando aí eu vou eu vou melhorar vai
melhorar coisa
e não escuta aqui mas como fazer
patê teus precisa de CPF de alguém para
revelar alguma coisa aí vem um bandido
vagabundo charlatão tô dando aqui em que
aluga a casa de show e enche com uma
multidão E olha a malandragem do bandido
se levanta uma identidade
Levanta a carteira de motorista Levanta
aí já tem uma turma pronta placa
fotografa já tem outro na ponta no
computador pega teu CPF diz cortina se
você é casado Onde você trabalha aí vem
o cara
o João das couves Araújo está aqui
E você trabalha com joia e
e se acabando meu irmão
E aí esse vagabundo
é um pastor levou
avisado arruma uma cama de gato para ele
aqui não levanta a CPF aqui no levanta
identidade aqui no levanta nada sabia
que ele fez irmãos hoje Deus não quer
revelar nada
a
[Música]
Assembleia de Deus da Minha Vida
iluminação uma igreja que tem uma base
sólida uma base sólida que eu acho que
atrás de um bandido vagabundo pe careca
me processa cachorro
o
lugar do coisa em Niterói no Rio de
Janeiro tá por aí tá por aí aí anda com
uma profeta Popozuda que eu não sei o
que que ele faz depois
E aí
e agora lave bola Prado e um meia dúzia
sabe o que que é isso gente isso aqui é
meus irmãos
a ignorância dá poder ao diabo
é Satanás shopping onde a ignorância
onde a conhecimento não dá para ele a
discernimento espiritual
a discernimento aí agora esse tipo de
crente um lê Bíblia não vem para a
igreja não tem pastor ouvir para tomar
não tá nem aí vou à igreja que pertence
o pastor não ensina a palavra é só
movimento Olha o fogo aí tem uma roda de
fogo da vida olhando aí vai passar aí na
esteira ó
o adorado é idolatrado
nós
estamos nessa brincadeira aqui ó mudar a
glória de Deus
e vai falar alguma coisa de um cara
desse
a professora de Deus
Oi aqui é sério gente
é isso aqui é sério
E
isso não é isso não é brincadeira não
em sétimo lugar Versículo 24
e também desprezaram a terra Aprazível e
não creram na sua palavra
desprezaram a benção de Deus porque não
creram na palavra de Deus
a Deus cometeu uma terra que mana leite
e mel
Deus cometeu uma nova estação para
aquele povo eles desprezaram a benção de
Deus o meu irmão em Jeremias 11 12 diz
que Deus vem fazer cumprir a sua palavra
os romanos os três quatro de seja Deus
verdadeiro é todo homem mentiroso
Oi gente 12 diz que Deus não pode mentir
segunda Timóteo Capítulo 2 Versículo 13
de se formos infiéis ele permanece fiel
não pode negar a si mesmo
os números Capítulo 23 Versículo 19 dias
que Deus não é homem para que Minta nem
filho do homem para que se arrependa
diria e não faria falaria e não o
confirmaria
Jesus falou em Mateus
24:35 passarão os céus EA terra mas as
minhas palavras não hão de passar Creia
Creia o que Deus te prometeu não tem
capeta não ter economia não tem pandemia
não tem inimigo não tem homens não têm
estado não tem ninguém que bate impedir
a palavra de Deus é fiel e ele vai
cumprir Creia não jogue a bênção de Deus
para que ela
precipitação pela falta de ferro pela
dúvida e pelo medo e você pode estar
vivendo o pior momento da história da
sua vida com a maior diversidade na sua
vida Então pergunta o tem gente aqui que
tem promessa de Deus que quem tem
promessa de Deus irrita o escuro em
vários chegar a hora que isso vai passar
vai chegar a hora que a porta vai ser
aberta aqui vai chegar a Hora do Milagre
e vai chegar a hora da resposta vai
chegar a hora da virada e vai chegar a
hora de uma nova estação
Deus vela pela sua palavra
tudo que ele tem prometido
acontecerá a
[Aplausos]
em oitavo lugar a Versículo 25 a
primeira parte antes
murmurar em suas tendas
murmuração é uma reclamação descabida
contra Deus você está dizendo que Deus
não tá sendo Deus suficiente que Deus
não tá respondendo hein fazendo aquilo
que você acha que ele tem que fazer
em nono lugar Versículo 25 a parte B E
não deram ouvidos a voz do senhor
o que é que Deus tem falado nesse tempo
para o seu povo eu vou destacar cinco
coisas aqui
a gente fala de Joelma e nós
o Chico coisas da palavra de Deus que
ele tem falado para nós nesse tempo
Oi
Authentic fazendo
Ah e não deram ouvido a voz do senhor
E para quê que Deus tem falado para nós
nesse tempo
Mateus 28 Versículo 19 e 20
se você tem que pegar ensinar
e se batizar
tô falando pela sua logo
Oi aqui é ordenado isso pra igreja você
traga para quem você evangeliza quem
você discípula quem
quem está cuidando de quem para ser
batizado
e aqui ó não dar ouvido a sua voz
interessante né
Mateus Capítulo 7 Versículo 21 nem todo
aquele que me diz senhor senhor entrará
no reino dos céus mas aquele que faz a
vontade de meu pai que está nos céus
E você tá fazendo a vontade de Deus
você tá dentro da vontade de Deus seja a
vontade geral que é para a igreja ou
seja a vontade restrita que é para você
é
o terceiro
Jesus falou em Mateus 5:16 assim
resplandeça a vossa Luz Diante dos
homens para que Vejam as vossas boas
obras e glorifiquem a vosso pai que está
no céu sua lista o que apagada escondida
Ou você tem brigado diante dos homens e
pessoas querem vir a igreja e quero
conhecer o Deus que você tem pelo seu
testemunho
é só para você pensar irmão
o quarto
o João Capítulo 5 Versículo 16 não foi
vós que escolhestes a mim mas eu que
escolhi a vós e vos nomeei para que
vades e deis fruto aqui de que o vosso
fruto permaneça em tudo quanto vou pedir
ao pai ele vo-lo conceda
se você é frutífero o que que você está
produzindo no reino e o que que você
está produzindo que atrai pessoas a
Cristo O que que você está produzindo o
que edifica a pessoas em Cristo O que
que você está produzindo
o quê gente está sendo salva e que o
senhor está sendo glorificado
E em último lugar só que coisa aqui ó
o que Deus está falando você tá dando
ouvido
Oi Mateus 24:42 vigiai pois não sabeis a
que hora há de vir o vosso senhor gente
com a vida totalmente displicente
eu tô falando de raio tô falando da
gente
e já Olha esse povo duro em aí vem de
longe
eu já tô chegando no final aqui
o Dash
Versículo 32 e 33
indignaram no também junto às águas de
Contenda de sorte que se deu mal a
Moisés por causa deles porque irritar o
seu espírito de modo que falou
imprudentemente com seus lábios irritar
o homem de Deus bem quero confessar
Olá eu sou pastor de uma igreja que não
tem me irritado
O que vocês acham que isso é brincadeira
e eu conheço o pastor doente
Oi gente que zumbi era gente filmar
gente perversa que faz o cara perder a
cabeça
bom graças a Deus eu sou pastor de um
povo ordeiro obediente
é de quem entende o que que a autoridade
espiritual
e não ver o pastor como ídolo como um
Semideus como homem mas revestido de uma
autoridade esse versículo esse aqui para
vocês
Esse é o único que eu posso aniquilar
aqui
o que graças a Deus e também se aparecer
alguém para irritar
E aí
e
eu eu acho bom
e não experimentar
eu só vou falar isso para mim pegar que
a gente vai pegar Sou eu então vou me
calar
o 11º Versículo 34
e não destruíram
e os povos como o senhor diz era
desobedecer a Deus
e tu sabe o primeiro Samuel 15 22 deixar
mais o prazer em sacrifícios do que que
se obedeça a sua palavra é melhor
obedecer do que sacrificar Deus da ordem
aniquilar tudo
vai arrebentar tudo na
e esse aqui a gente pega o despojo esse
aqui a gente pouco o rei
e eu nunca perguntando o que que você
acha de eu não tá perguntando o que que
a lógica humana do jeito eu dizer Deus
falou alguma coisa tá dentro da palavra
faça
em qual o resultado disso
é só que são os pecados mas o próprio
Capítulo 106 mostra o resultado
qual o resultado meu filho na vida que é
material que emocional que é espiritual
meu irmão tem resultado em qual o
resultado primeiro Versículo 39 a
primeira parte
assim se contaminaram com as suas obras
o Apocalipse 22 14 bem-aventurados
aqueles que lavaram as suas vestiduras
no sangue do cordeiro para que possa
entrar na cidade pelas portas e tem
direito a árvore da vida isso é limpo
sem contaminação
a contaminação
o e contaminação pode levar à morte ou
Doença
e espiritualmente a mesma coisa
é a mesma coisa
e leva a fracassos espirituais ou a
condenação eterna
segundo 39b e se corromperam com seus
feitos essa palavra sabe o que que
significa apodrecer por dentro
e com teu caráter os atributos Morais e
espirituais
o que mostram quem eu sou e quem você é
e as escolhas que você faz e a sua
conduta se corromper apodrecer um por
dentro tão pecando não tô nem aí porque
tão pecando então murmurando não tô nem
aí porque toma ruim não tentando dá
atenção nem aí então se prostituindo
nele que tem um corrompido nada fala
e nada mob
o confronta
tu tá na igreja fala a língua da Glória
a Deus ele acha que tá tudo bem deixa eu
dar uma palavra para você quem te falou
o chute Quem te falou que a manifestação
do poder de Deus significa aprovação de
Conduta onde é que tá isso
e quem te falou isso eu engano eu tô
profetizando Então Deus está comigo tá
quebrando meu galho eu pego um fogo cai
eu canto um poder desce eu oro e o
demônio eles puxo é hora de alguém a
curado mas eu te pergunto quente e falou
que a manifestação do poder de Deus é
aprovação de Conduta temos que familia
em nenhum lugar da história
e da humanidade teve tanta manifestação
do poder de Deus que nunca houve na
história como no da Serra
12 milhões de pessoas pereceram no
deserto
e a manifestação do poder de Deus é uma
demonstração do seu poder do seu amor e
da sua misericórdia para conosco aqui é
Novo Testamento tem
em Mateus Capítulo 7 Versículo
23 24 sintético
Há
muitos me dirão naquele dia olha ficar
intercostais aí senhor senhor pelo teu
nome Nosso profetizamos
e pelo teu nome operamos Maravilhas na
cura divina não viu querida vou te
mostrar a diferença de cura divina para
operação de Maravilhas
pelo teu nome expulsamos demônios aí o
senhor 16
e no quarto vocês vão apartai-vos de mim
vós que praticais a iniquidade os caras
profetizavam não era aproveitado
é responsável demônios e operava
maravilhas a diferença de operação de
Maravilhas para cura divina que cura
divina é a restauração de algum órgão de
alguma doença
a operação de maravilhas é o cara não
teu olho na seu olho operação de
Maravilhas o morto ressuscitar
isso aqui é operação de Maravilhas além
e acima da cura divina imagina uma
pessoa já na igreja que opera maravilhas
que profetizam expulsam de mulher que
deve estar ser com Jeová e dessas não tá
comigo não
e não se engane povo de Deus não se
engana
não xinga a
hoje qual o resultado
G1
e olha só o resultado resultado é juizo
de Deus vamos lá Versículo 26
e pelo que se levantou a sua mão contra
eles afirmando que os Faria cair no
deserto
trajetória de vida interrompida
Versículo 27 se humilharia também a sua
descendência entre as nações e os
espalharia pela terra humilhação e perda
de objetivos deve ser 40
pelo que a se acendeu a ira do Senhor
contra o seu povo de modo que abominou a
sua herança Ira de Deus deste 41 43 e os
entregou mais não das Nações e aqueles
que os aborreceram CS horário é um deles
e os seus inimigos os oprimiam oprimiram
humilhando os de baixo suas mãos
e muitas vezes os livros mas eles
provocaram no com seu conselho e foram
abatidos pela sua iniquidade Derrotados
é isso aqui é consequência gente
e aqui então você na Bíblia o galo de
Deus operou sinais abriu o mar comida
Todo Dia Roupa não ficou podre pés não
incharam
e qual é a saída tá tudo aqui no texto
tá tudo aqui Por isso que eu disse que
ia ficar mais um tempo que qualquer
outra coisa qual é a saída primeiro
Versículo 44
contudo atenção para sua aflição
ouvindo o seu clamor
e clamou aqui não é apenas para da alto
arrependimento confissão e
reconhecimento do Pecado
e esse aqui esse é o amor
de Deus tá
gritando tá dando dobrado alto mas não é
esse o clamor aqui é
reconhece que tá errado se arrepende
o e confessa você achou não
você tá aqui dentro daquele Tá vendo uma
vida de pecado se arrependa confesse
desce
Eu já falei para meu filho é a saída
tá aqui a saída segundo lugar Versículo
e 45 louvai ao Senhor louvai ao Senhor
porque ele é bom porque a sua
benignidade e para sempre vê se 45
lembrou-se do seu concerto compadeceu-se
o segundo a multidão das suas
misericórdias Creia creia na bondade na
misericórdia e na fidelidade de Deus
Deus pode te perdoar Deus pode te
restaurar entendeu pode te levantar Deus
pode quebrar suas cadeias Então os pode
dar uma nova estação para você uma
estação de intimidade uma estação de
relacionamento profundo com Deus e
e qual é a saída aí o último lugar vou
para o Versículo 48 eu termino aqui
louvai ao Senhor
Eu louvarei ao senhor
peço 48 bendito seja o Senhor Deus de
Israel de eternidade em eternidade e
todo o povo diga Amém louvai ao Senhor
abre a sua boca e a glória a Deus meu
irmão
Adore a Deus senhor tuas grande tu és
maravilhoso tu és incomparável o Deus se
não for a tua grandeza o que seria de
mim ó querido
confesse quem e a Dori Deus vai dar uma
saída para você tem resposta para você e
tem um novo caminho a igreja Pode adorar
o senhor pode abrir a sua boca e louvar
o Senhor ou você não tem nada e tá com
olhando para mim e não tem um glória a
Deus na tua boca não tem o Aleluia na
tua boca não tem umas oração na tua boca
grande tremendo é o Senhor um tiro de
louvor Tu estás assentado num alto e
sublime trono saiu de Glória de poder
merecia o inferno que merecia eu a
condenação merecia eu a vergonha que os
meus pecados mas a tua fidelidade
permanece para sempre a tua misericórdia
não tem fim é por isso que nós estamos
aqui
bendito seja o nome do senhor
[Aplausos]
e o rapaz Erika Lar abaixando da arabaca
ba